Nom: Detruire Carte
Date: 11/10/2017
Auteur: Jeudy Jordan

Description: Destruction d'une carte par un utilisateur
Acteur: Utilisateur

Précondition:
L'utilisateur est connecté

Scénario Nominal:

1.L'utilisateur choisit de supprimer une carte de sa collection
2.Le système affiche la collection de cartes de l'utilisateur
3.Le système demande a l'utilisateur de selectionner une carte
4.L'utilisateur choisit la carte à supprimer
5.Le système verifie que la carte n'est pas une carte basique
6.Le système vérifie que la carte n'appartient pas à un deck
7.Le systeme affiche "Etes vous sur de supprimer cette carte ?"
8.Le systeme demande à l'utilisateur de valider
9.L'utilisateur valide
10.Le système calcule le montant de gemmes à créditer en fonction de la rareté de la carte
11.Le système ajoute le nombre de gemmes au compte de l'utilisateur
12.Le système supprime la carte de la collection de l'utilisateur
13.Le système affiche "Carte supprimer avec succès" 

Post-condition:
La carte selectionner n'est plus dans la collection de l'utilisateur.
Le compte de l'utilisateur a été créditer du bon nombre de gemmes.

Alternatives:


Exception:
E1 Destruction d'une carte basique
 1 En SN5 l'utilisateur selectionne une carte basique
 2 Le système affiche "Impossible de supprimer une carte basique"

E2 Annulation
 1 En SN9 l'utilisateur ne valide pas son choix
 2 Le système affiche "La carte n'a pas été supprimer"

E3 Destruction d'une carte appartenant à un deck
 1 En SN6 l'utilisateur selectionne une carte appartenant à un deck
 2 Le système affiche "Impossible de supprimer une carte appartenant à un deck"