Nom: Gérer deck 
Date: 20/10/2017 
Auteur: Jeudy Jordan 
  
Description:  Gestion d'un deck par un utilisateur 
 
Acteur: Utilisateur 
  
Précondition: L'utilisateur est connecté 
  
Scénario Nominal: 
1.L'utilisateur choisit de gérer ses decks  
2.Le système affiche "Sélectionner une action... Créer un deck | Modifier un deck"  
3.Le système demande à l'utilisateur de faire un choix 
4.L'utilisateur choisit une action 

Post-condition: 
  
Alternatives: 
 A1 Création d'un deck 
   1 En SN4 si l'utilisateur choisit l'action "Créer un deck", exécuter le UseCase Créer deck 
 A2 Modification d'un deck 
   1 En SN4 si l'utilisateur choisit l'action "Modifier un deck", exécuter le UseCase Modifier deck 
 
Exception: 


============================


Nom: Créer deck 
Date: 20/10/2017 
Auteur: Jeudy Jordan 
  
Description:  Création d'un deck par un utilisateur 
 
Acteur: Utilisateur 
  
Précondition: L'utilisateur est connecté 
  
Scénario Nominal: 
1.L'utilisateur choisit de créer un deck  
2.Le système vérifie que l'utilisateur dispose d'un emplacement de deck vide  
3.Le système affiche la collection de carte de l'utilisateur sans les doublons 
4.Le système demande à l'utilisateur de sélectionner 30 cartes 
5.L'utilisateur sélectionne les 30 cartes une à une 
6.Le système affiche "Valider ?"  
7.L'utilisateur valide 
8.Le système affiche "Deck crée avec succès" 
Post-condition: 
 Création d'un deck avec les 30 cartes sans doublon sélectionner par l'utilisateur. 
Ce deck est ajouté aux decks de l'utilisateur et il dispose d'un emplacement de deck en moins. 
 
Alternatives: 
  
Exception: 
E1 Annulation 
  1 En SN7 l'utilisateur annule la création du deck 
  2 Le système affiche "Annulation création de deck..." 
E2  Emplacement de deck indisponible
  1 En SN2 l'utilisateur n'a plus d'emplacement de deck de disponible 
  2 Le système affiche "Erreur plus d'emplacement de deck disponible" 
 
*Notes* un utilisateur a accès à toutes les cartes "basique" ce qui lui permet de composer un deck. 
Donc quand il crée un deck il a toujours la possibilité de selectionner 30 cartes (basique) 


==================================


Nom: Modifier deck 
Date: 20/10/2017 
Auteur: Jeudy Jordan 
  
Description:  Modification des cartes d'un deck par un utilisateur 
 
Acteur: Utilisateur 
  
Précondition: L'utilisateur est connecté 
  
Scénario Nominal: 
1.L'utilisateur choisit de modifier un deck 
2.Le système vérifie que l'utilisateur dispose d'un deck 
3.Le système affiche les decks de l'utilisateur
4.Le système demande à l'utilisateur de sélectionner un deck 
5.L'utilisateur sélectionne un deck 
6.Le système affiche le deck 
7.Le système demande à l'utilisateur de sélectionner une carte à retirer 
8.L'utilisateur sélectionne une carte A à retirer de son deck 
9.Le système affiche la collection de l'utilisateur 
10.Le système demande à l'utilisateur de sélectionner une carte   
11.L'utilisateur sélectionne une carte B qui va remplacer la carte A 
12.Le système affiche "Continuer à modifier le deck ?" 
13.Le système demande une réponse à l'utilisateur 
14.L'utilisateur refuse  
15. Le système affiche "Deck modifié" 
 
Post-condition: 
La carte A ne fais plus partie du deck, la carte B a été rajouter au deck. 
Alternatives: 
A1 Boucle 
  1 En SN14 l'utilisateur accepte  
  2 Retour en SN56  
Exception: 
E1 Pas de deck disponible 
  1 En SN2 l'utilisateur n'a pas de deck à modifié 
  2 Le système affiche "Erreur pas de deck disponible" 
